♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(We lend our helping hands)
(យើងផ្តល់ជំនួយរបស់យើង)
(to those in need.)
(ដល់អ្នកដែលត្រូវការ។ )
Sleep properly.
គេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Sometimes, we help the weak.)
(ពេលខ្លះ យើងជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។ )
(Sometimes, it's a small favor.)
(ពេលខ្លះវាជាការពេញចិត្តតិចតួច។ )
(Sometimes, we act bravely for the sake of justice.)
(ពេលខ្លះ យើង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្លាហាន​ដើម្បី​យុត្តិធម៌។ )
(And sometimes, we give help to those who don't need help,)
(ហើយពេលខ្លះ យើងផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកដែលមិនត្រូវការជំនួយ)
(still, they're grateful for it.)
(នៅតែ ពួកគេដឹងគុណចំពោះវា។ )
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Ye Xunyi, Liu Xiaojiang,
Ye Xunyi, Liu Xiaojiang,
and Chen Ningmeng were killed by the same person.
ហើយ Chen Ningmeng ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សដូចគ្នា។
Besides, tomorrow night,
ក្រៅពីនេះ នៅយប់ស្អែក
the culprit will continue his murder.
ជនល្មើសនឹងបន្តឃាតកម្មរបស់គាត់។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Please tell me the details.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
Wu Yu, Tan Jiao.
Wu Yu, Tan Jiao ។
The specifics of the murderer and the prediction you gave
ភាពជាក់លាក់នៃឃាតក និងការទស្សន៍ទាយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
are precise.
មានភាពច្បាស់លាស់។
But, if you don't have the proof,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​ភស្តុតាង
it can't explain
វាមិនអាចពន្យល់បានទេ។
how you foresee the future event.
របៀបដែលអ្នកមើលឃើញព្រឹត្តិការណ៍នាពេលអនាគត។
I fear I can't help you out.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន។
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
I understand you can't accept
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
everything you have heard.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឮ។
But, they are all truths.
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាការពិត។
Please believe in us.
សូមជឿលើពួកយើង។
I can explain this to you later.
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
All I need is evidence.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺភស្តុតាង។
So that I can be responsible for all the victims.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះជនរងគ្រោះទាំងអស់។
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
I'd bet my life on them.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើពួកគេ។
Please trust them, alright?
សូមជឿពួកគេចុះ?
I'm a cop
ខ្ញុំជាប៉ូលីស
and I can't let my emotion
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
cloud my judgement.
ពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yu.
យូ
I'll go and check her out.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
Zhuang Yu. Yu.
Zhuang Yu. Yu.
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm so pissed off.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
He's just staid
គាត់គ្រាន់តែនៅដដែល
and rigid.
និងរឹង។
Shen Shiyan has his own reason.
Shen Shiyan មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
After all, he's a cop.
យ៉ាងណាមិញ គាត់ជាប៉ូលីស។
If he believes in us blindly,
ប្រសិនបើគាត់ជឿលើយើងដោយងងឹតងងុល
he'll be
គាត់នឹងក្លាយជា
an unqualified cop then.
ប៉ូលិស​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព​នោះ​។
Anyway, I don't wish you would have a bad impression of him
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
because of this.
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
Officer Shen.
មន្រ្តី Shen ។
I guess you're curious
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
of why we could foresee
ពីមូលហេតុដែលយើងអាចដឹងជាមុន
the murderer's plan
ផែនការរបស់ឃាតក
as well as
ក៏ដូចជា
the encounter between you and Zhou Xiaoyu.
ការជួបគ្នារវាងអ្នកនិង Zhou Xiaoyu ។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
Because we came from the future.
ដោយសារតែយើងមកពីអនាគត។
I watched this game before.
ខ្ញុំបានមើលហ្គេមនេះពីមុន។
The final result is four to one.
លទ្ធផលចុងក្រោយគឺបួនទល់នឹងមួយ។
The reason why we came to you
មូលហេតុដែលយើងមករកអ្នក។
is because you were on our side
គឺដោយសារតែអ្នកនៅខាងយើង
in three time-travelings before.
នៅក្នុងការធ្វើដំណើរបីដងពីមុន។
Three time-travelings?
ការធ្វើដំណើរបីដង?
Yes.
បាទ។
The time Tan Jiao and I experienced keeps moving backwards.
ពេលវេលាដែលតាន់ ជៀវ និងខ្ញុំធ្លាប់មាន នៅតែបន្តដើរថយក្រោយ។
We met both of you every time.
យើងបានជួបអ្នកទាំងពីរគ្រប់ពេល។
This is the fourth time we meet.
នេះជាលើកទីបួនហើយដែលយើងជួបគ្នា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
So,
ដូច្នេះ
you still can't believe us, can you?
អ្នកនៅតែមិនជឿយើងទេ តើអ្នកអាចទេ?
Wu Yu, do you know?
Wu Yu តើអ្នកដឹងទេ?
Everything you said
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
is beyond belief.
គឺហួសពីជំនឿ។
To you,
ដល់​អ្នក,
all these things have yet to happen.
រឿងទាំងអស់នេះមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
But to me,
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
they were all the history in my memory.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
After the murderer kills tomorrow night,
បន្ទាប់ពីឃាតករសម្លាប់នៅយប់ស្អែក
his next target
គោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់។
is my sister.
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Wu Yu.
វូ យូ។
I've talked to Zhuang Yu.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Zhuang Yu ។
She's going with us today.
នាងនឹងទៅជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
We'll definitely catch that bad guy.
យើងប្រាកដជានឹងចាប់បានបុរសអាក្រក់នោះ។
Although I can't fight
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
like Shen Shiyan does,
ដូច Shen Shiyan ធ្វើ
I can take photos of the incident.
ខ្ញុំអាចថតរូបហេតុការណ៍បាន។
I'll record the proof.
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាភស្តុតាង។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I've thought it over.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
Zhuang Yu and you must stay at home today.
Zhuang Yu និងអ្នកត្រូវតែនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The enemy we're facing is unlike the previous one.
សត្រូវ​ដែល​យើង​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​មិន​ដូច​សត្រូវ​មុន​ទេ។
I can't put both of you in danger.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​។
What if something bad happens to you?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
If I don't call you by 2:30 a.m.,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅម៉ោង 2:30 ព្រឹក
call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You can't go there alone.
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
This is too dangerous.
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Wu Yu.
វូ យូ។
Zhuang Yu and I will go with you,
Zhuang Yu និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
please.
សូម
Eat breakfast.
ញា​ុំ​អាហារ​ពេលព្រឹក។
Look, who's here?
មើលតើអ្នកណានៅទីនេះ?
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I checked with my colleague who's in charge of the case
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ជាមួយ​សហការី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ។
after I went back.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
The information you provided is real,
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់គឺពិត,
including that football game.
រួមទាំងការប្រកួតបាល់ទាត់នោះ។
That means
នោះ​មានន័យថា
you trust us now, right?
អ្នកទុកចិត្តយើងឥឡូវនេះ មែនទេ?
Although, I still can't come around
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​មក​នៅ​ជុំវិញ​
to the fact that you're from the future,
ចំពោះការពិតដែលថាអ្នកមកពីអនាគត
this incident
ឧប្បត្តិហេតុនេះ។
is likely to harm
ទំនងជាមានគ្រោះថ្នាក់
the safety of the people.
សុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន។
If you're right
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ
about the murder case,
អំពីករណីឃាតកម្ម
I must capture the culprit.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ជនល្មើស។
But, I'm doing this personally.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
I'll go with you tonight.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
I know I'm right about you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវចំពោះអ្នក។
Hey.
ហេ។
But, on one condition,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ,
you must report everything to the police
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅប៉ូលីស
after this.
បន្ទាប់ពី​នេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Since you promised to help us,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្យាថានឹងជួយយើង,
you must spare no effort
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​សោះ
to investigate that jerk.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតរឿងអាស្រូវនោះ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Oh?
អូ?
Staid.
នៅជាប់។
Officer Shen.
មន្រ្តី Shen ។
Let's go through the information.
ចូរយើងឆ្លងកាត់ព័ត៌មាន។
This is the murder scene
នេះជាករណីឃាតកម្ម
and Xu Jingmiao's workplace.
និងកន្លែងធ្វើការរបស់ Xu Jingmiao ។
(Music Bar)
(របារតន្ត្រី)
If you're really from the future,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមកពីអនាគត
you must know more
អ្នកត្រូវតែដឹងបន្ថែម
about this case than me though.
អំពីករណីនេះជាងខ្ញុំ។
Everything I knew
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានដឹង
is from the police document,
គឺមកពីឯកសារប៉ូលីស
which was told by Ding
ដែលត្រូវបានប្រាប់ដោយ Ding
after my sister was murdered.
បន្ទាប់ពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
Tan Jiao and you have travelled across time
Tan Jiao និងអ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា
several times.
ជា​ច្រើន​ដង។
Didn't you find any new threads?
រក​មិន​ឃើញ​រឿង​ថ្មី​ទេ?
The murderer is cunning.
ឃាតករ​មាន​ល្បិច។
So, this time
ដូច្នេះ​លើក​នេះ។
is our best chance to capture him.
គឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការចាប់យកគាត់។
We were close to the thread
យើងនៅជិតខ្សែ
in every time travel,
រាល់ពេលធ្វើដំណើរ
however, they're a bit different somehow.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកវាខុសគ្នាបន្តិច។
Therefore, I can't be sure
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​បាន​ទេ។
about the murderer now.
អំពីឃាតករឥឡូវនេះ។
There must be an unnoticeable breakthrough.
ត្រូវតែមានរបកគំហើញដែលមិនអាចកត់សម្គាល់បាន។
I still have a question.
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយ។
Tan Jiao and you have travelled across time several times,
Tan Jiao និងអ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាជាច្រើនដង
is there anything that didn't change
តើមានអ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
in the previous universes?
នៅក្នុងសកលលោកមុន?
The thing
រឿង
that never changes
ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
is only you and Zhuang Yu.
មានតែអ្នក និង Zhuang Yu ប៉ុណ្ណោះ។
Both of us?
យើង​ទាំងពីរ?
Yes.
បាទ។
Regardless of the changes and dangers we've encountered,
ដោយមិនគិតពីការផ្លាស់ប្តូរ និងគ្រោះថ្នាក់ដែលយើងបានជួបប្រទះ
Zhuang Yu and you would show up.
Zhuang Yu ហើយអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន។
Strangely.
ចម្លែក។
Every time we met you,
រាល់ពេលដែលយើងបានជួបអ្នក
something bad happened.
មានអ្វីមួយអាក្រក់បានកើតឡើង។
I wonder if bad luck falls on us
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសំណាងអាក្រក់ធ្លាក់មកលើយើង
or you.
ឬ​អ្នក។
Honestly, we're lucky.
និយាយតាមត្រង់ទៅ យើងមានសំណាងណាស់។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
you were in danger every time
អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​គ្រប់​ពេល
or you found what we told you unacceptable,
ឬអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលយើងបានប្រាប់អ្នកថាមិនអាចទទួលយកបាន
your decision never changed.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Just like now.
ដូចពេលនេះដែរ។
Then,
បន្ទាប់មក
in every universe,
នៅគ្រប់សកលលោក
Zhou Xiaoyu and I...
Zhou Xiaoyu និងខ្ញុំ...
You are always together.
អ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
To be frank,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
why I would believe in your saying
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿលើសម្តីរបស់អ្នក។
about time travel and superpower.
អំពីការធ្វើដំណើរពេលវេលា និងមហាអំណាច។
Aren't these things
មិនមែនជារឿងទាំងនេះទេ។
only found in novels?
រកឃើញតែក្នុងប្រលោមលោកទេ?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
they'll get angry?
ពួកគេនឹងខឹង?
Of course, they will.
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹង។
Staid Shen
Staid Shen
will surely drive us back,
ច្បាស់ជានឹងជំរុញយើងឱ្យត្រឡប់មកវិញ
saying that it's dangerous.
និយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
Wu Yu will definitely say...
Wu Yu ច្បាស់ជានិយាយ...
No.
ទេ
He'll...
គាត់នឹង...
- Where are they?
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?  - តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
We want to help you.
យើងចង់ជួយអ្នក។
Just take us as your assistants.
គ្រាន់តែយកយើងធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
It's dangerous being here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនេះ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Plus, we've overcome so many difficulties together
លើសពីនេះទៀត យើងបានជម្នះការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នា
previously, haven't we?
ពីមុនមែនទេ?
Camera showed that
កាមេរ៉ាបានបង្ហាញថា
Xu Jingmiao was last seen
Xu Jingmiao ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
at 2:20 a.m.
នៅម៉ោង 2:20 ព្រឹក
I think that guy will be around here.
ខ្ញុំគិតថាបុរសនោះនឹងនៅទីនេះ។
She's walking in our direction.
នាងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅរបស់យើង។
Don't go home. Someone is tailing you.
កុំទៅផ្ទះ។  មាននរណាម្នាក់កំពុងចងអ្នក។
Run now.
រត់ឥឡូវនេះ។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Stay in the car with Zhuang Yu.
ស្នាក់នៅក្នុងឡានជាមួយ Zhuang Yu ។
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Okay.
យល់ព្រម។
I go around from the back.
ខ្ញុំដើរពីខាងក្រោយ។
You follow behind her.
អ្នកដើរតាមពីក្រោយនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Stand right there.
ឈរត្រង់នោះ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Where's the person?
តើមនុស្សនៅឯណា?
I lost him.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
He ran away.
គាត់បានរត់ចេញ។
What about Xu Jingmiao?
ចុះ Xu Jingmiao វិញ?
She was sent to the hospital.
នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What has happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We received a report that someone intended to kidnap.
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​បំណង​ចាប់​ជំរិត។
I'm Shen Shiyan, from the Municipal Criminal Police Force.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Shiyan មកពីកងកម្លាំងនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌក្រុង។
Request police in this area
ស្នើសុំប៉ូលីសនៅក្នុងតំបន់នេះ។
to search around the district.
ដើម្បីស្វែងរកជុំវិញស្រុក។
The suspect is around here.
ជនសង្ស័យនៅទីនេះ។
He's dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
He wears a bucket hat, medium height
គាត់ពាក់មួកដាក់ធុង កម្ពស់មធ្យម
and with a knife.
និងដោយកាំបិត។
When did you know Chen Xingjian?
តើអ្នកស្គាល់ Chen Xingjian នៅពេលណា?
I'm not close to him.
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ។
It's been a long time since I last talked to him.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​លើក​ចុង​ក្រោយ។
When was the last time you saw him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
Two weeks ago, I think.
ពីរសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំគិតថា។
He was a lounge singer in the bar.
គាត់​ជា​អ្នក​ច្រៀង​នៅ​ក្នុង​បារ។
Chen Ningmeng,
Chen Ningmeng,
Liu Xiaojiang, and Ye Xunyi.
Liu Xiaojiang និង Ye Xunyi ។
Do you know these names?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះទាំងនេះទេ?
I've never heard of them before.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីពួកគេពីមុនមកទេ។
I don't know them.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
Well, Miss Xu.
កញ្ញា Xu ។
I hope that you can try to recall it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចព្យាយាមរំលឹកវាឡើងវិញ។
- Please. I want to go home, please. - Shen.
- សូម។  ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។  - សេន។
We've found Chen Xingjian.
យើងបានរកឃើញ Chen Xingjian។
You've been working all night. Go back and rest.
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយយប់។  ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
I'll handle the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
How's it now?
ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Anyway, the culprit is found.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
Everything will be clear.
អ្វីៗនឹងច្បាស់។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I've bought you supper.
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Two beers, please.
សូមស្រាបៀរពីរកែវ។
- Thank you. - Give me a moment.
- សូមអរគុណ។  - ចាំខ្ញុំបន្តិច។
The scene in which Chen Xingjian was captured
ឈុតដែល Chen Xingjian ត្រូវបានថត
differs from what you described.
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា។
Just minor details, anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូចតាច។
Probably some minor specifics
ប្រហែល​ជា​លក្ខណៈ​ពិសេស​តូចតាច​មួយ​ចំនួន
were changed in the end
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីបញ្ចប់
after we told
បន្ទាប់ពីយើងបានប្រាប់
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
Hope so.
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's celebrate
តោះ​ជប់លៀង
that Chen Xingjian is finally captured
ទីបំផុត Chen Xingjian ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
and
និង
Miao is safe now.
ពេលនេះ Miao មានសុវត្ថិភាពហើយ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Erm...
អឺម...
Thank you for your supper.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
Take a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'm closing the door.
ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
Sure.
ប្រាកដ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Yes? Anything?
បាទ?  អ្វី?
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
Can I have some water?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
You're thirsty?
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
Come on in.
ចូលមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
I'll get you some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Go, Zhou Xiaoyu.
ទៅ, Zhou Xiaoyu ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
The great scene in your love life is coming.
ឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យក្នុងជីវិតស្នេហារបស់អ្នកនឹងមកដល់ហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Please drink some water.
សូមផឹកទឹកខ្លះ។
Sure, thank you.
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
So, you're really thirsty.
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាស្រេកទឹកណាស់។
It's late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Remember to lock your door.
ចងចាំថាត្រូវចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
So, he came in just for the water?
អញ្ចឹង​គាត់​មក​គ្រាន់​តែ​ទឹក​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
How would a staid guy flirt?
តើ​បុរស​ដែល​នៅ​ស្ងៀម​នឹង​ចែចង់​ដោយ​របៀប​ណា?
You must be worn out, right?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​អស់​កម្លាំង​មែន​ទេ?
We'll discuss it later. About you and me.
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។  អំពីអ្នក និងខ្ញុំ។
You can go back and take good rest.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Sure.
ប្រាកដ។
About you and me?
អំពីអ្នកនិងខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Tan Jiao is coming back soon.
Tan Jiao នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Zhou Xiaoyu.
Zhou Xiaoyu ។
I know you might find it absurd,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមិនសមហេតុផល
but I think I've fallen for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
I've never had this strong feeling before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងបែបនេះពីមុនមកទេ។
I feel like I've fallen for you many times
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
when I first saw you.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
we've been in love many times.
យើងស្រលាញ់គ្នាច្រើនដងហើយ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Oh my...
អូខ្ញុំ...
♪Escapes me♪
♪រត់គេចពីខ្ញុំ♪
♪No matter♪
♪ មិនថាអីទេ♪
♪Which universe you're in♪
♪តើអ្នកនៅក្នុងសកលលោកមួយណា♪
♪Or the wheel of time turns, I'll find you♪
♪ឬកង់នៃពេលវេលាវិល ខ្ញុំនឹងរកអ្នក♪
♪The dark cloud and the bright moon are destined to meet♪
♪ ពពកខ្មៅងងឹត និងព្រះច័ន្ទភ្លឺ មានវាសនាបានជួប♪
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Walk slowly.
ដើរយឺតៗ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Master Qizhu.
គ្រូ Qizhu ។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
Miao.
Miao
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He's hammered.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ញញួរ។
He never drinks this much before.
គាត់មិនដែលផឹកច្រើនបែបនេះពីមុនមកទេ។
He's happy today.
គាត់សប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
So, he drank a lot.
ដូច្នេះគាត់បានផឹកច្រើន។
Did you two patch up?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បំប្លែង​គ្នា​ទេ?
Why are you with him at this late hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់នៅម៉ោងនេះ?
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Did you really patch up?
តើអ្នកពិតជាបានបំប្លែងមែនទេ?
Come in.
ចូលមក។
Hold onto him.
សង្កត់លើគាត់។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Hold onto him, Miao.
ចាំគាត់ Miao
Sit.
អង្គុយ។
Did you stay at home
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
without going anywhere tonight?
យប់នេះអត់បានទៅណាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Wu Yu didn't allow me to hang out.
Wu Yu មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេងទេ។
He forced me to fold origami stars.
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យបត់ផ្កាយ origami ។
Zhu Yutong and I both have sore hands.
Zhu Yutong និងខ្ញុំទាំងពីរឈឺដៃ។
Miao.
Miao
You must take care
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
and don't simply go out by yourself.
ហើយកុំចេញក្រៅតែម្នាក់ឯង។
Wu Yu cares about you very much.
Wu Yu យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But, sometimes he's too strict with me
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់តឹងរឹងពេកជាមួយខ្ញុំ
like I'm a three-year-old child.
ដូចជាខ្ញុំជាកូនអាយុបីឆ្នាំ។
Where's Tan Jiao?
តើ Tan Jiao នៅឯណា?
Jiao.
ចាវ។
I won't interrupt you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះ។
I'm going to bed now.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Bye-bye.
លាហើយ។
Please continue.
សូមបន្ត។
♪The changing of weather, the cycle of season♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ វដ្តរដូវ♪
♪A cumulonimbus passes by♪
♪ cumulonimbus ឆ្លងកាត់♪
♪Meeting you♪
♪ជួបអ្នក♪
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
♪Let the story characters♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យតួអង្គរឿង♪
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
You...
អ្នក...
You need to rest now.
អ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
Wu Yu.
វូ យូ។
You!
អ្នក!
♪Find you♪
♪ស្វែងរកអ្នក♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់លើពពក♪
♪Through the world and through the wind and rain♪
♪ឆ្លងកាត់ពិភពលោកនិងតាមរយៈខ្យល់និងភ្លៀង♪
♪Overcoming adversities is easy, overcoming oneself is hard♪
♪ជំនះទុក្ខលំបាកគឺងាយស្រួល យកឈ្នះខ្លួនឯងគឺពិបាក♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់លើពពក♪
♪Overcoming the crowd and the future♪
♪ជំនះហ្វូងមនុស្សនិងអនាគត♪
♪Overcoming myself is easy but overcoming you is hard♪
♪ ការយកឈ្នះខ្លួនឯងគឺងាយស្រួល ប៉ុន្តែការយកឈ្នះអ្នកគឺពិបាក ♪
♪The changing of weather, the cycle of season♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ វដ្តរដូវ♪
♪A cumulonimbus passes by♪
♪ cumulonimbus ឆ្លងកាត់♪
♪Meeting you♪
♪ជួបអ្នក♪
♪Like reading the wrong chapter in a serialized novel♪
♪ដូចជាការអានជំពូកខុសនៅក្នុងប្រលោមលោកដែលមានសៀរៀល♪
♪Let the story characters♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យតួអង្គរឿង♪
♪Never give up no matter how tough it is♪
♪ កុំចុះចាញ់ ទោះវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Following you♪
♪តាមអ្នក♪
Yu.
យូ
Yu?
យូ?
Are you at home?
តើ​អ្នក​នៅផ្ទះ​ទេ?
Good morning, dear.
អរុណសួស្តីជាទីស្រឡាញ់។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
You went out so early to buy breakfast.
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ទិញ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​យ៉ាង​លឿន។
Yu.
យូ
I'm wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
No.
ទេ
I'm to be blamed.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I should've texted you
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសារទៅអ្នក។
or you'd be worried about me.
ឬអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
Of course, I was going to text you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
But, I fell asleep yesterday.
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានដេកលក់។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Last night...
យប់មិញ...
Don't take me wrong.
កុំយកខ្ញុំខុស។
Nothing has happened between us.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
So, you didn't come back last night.
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេកាលពីយប់មិញ។
Zhou Xiaoyu.
លោក Zhou Xiaoyu ។
Did you and Staid Shen...
តើអ្នក និង Staid Shen...
No.
ទេ
Don't overthink.
កុំគិតច្រើនពេក។
Nothing has happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
You drive me crazy.
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I was waiting for you the whole night.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
I was so anxious
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់
that something might happen to you.
ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You were staying with Shen Shiyan,
អ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយ Shen Shiyan,
enjoying your sweet time together.
រីករាយជាមួយពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
You have left me behind.
អ្នកបានទុកខ្ញុំចោល។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Nothing happened between us.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
I accompanied him to work late into the night.
ខ្ញុំ​បាន​អម​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដល់​យប់​ជ្រៅ។
Massage my legs.
ម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំ។
Well.
អញ្ចឹង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How are you going to compensate me?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'll treat you to a feast.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ទៅ​បុណ្យ។
No.
ទេ
Lipstick?
ក្រែមលាបមាត់?
Let's go shopping.
តោះទៅទិញទំនិញ។
I'll buy anything you like.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I left in a rush
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
and threw my clothes onto the bed.
ហើយ​បោះ​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​គ្រែ។
Supposedly,
ស្មានថា
if you stayed here last night,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះកាលពីយប់មិញ
my clothes wouldn't be here.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
I was cleaning up just now
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងសម្អាត
and I left it there.
ហើយខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ។
After I observed you closely,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្កេតអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
the clothes you're wearing are the same as yesterday's ones.
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកស្លៀកគឺដូចគ្នាទៅនឹងសម្លៀកបំពាក់កាលពីម្សិលមិញ។
Plus, the water heater isn't plugged in
លើសពីនេះ ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកមិនត្រូវបានដោតជាប់ទេ។
and the floor is dry.
ហើយជាន់គឺស្ងួត។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
You didn't come back home yesterday.
អ្នកមិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេកាលពីម្សិលមិញ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
No.
ទេ
I won't answer you.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយអ្នកទេ។
No?
ទេ?
Don't come near, Zhuang Yu.
កុំចូលមកជិត Zhuang Yu ។
- You... - No.
- អ្នក... - ទេ។
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
Dear.
សូមគោរព។
Tell me more
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត
about my story with Staid Shen.
អំពីរឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Staid Shen ។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
You've been together for three lives.
អ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់បីជីវិត។
I'm curious about
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
the details of the three different lives.
សេចក្តីលម្អិតនៃជីវិតបីផ្សេងគ្នា។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
I bumped into his car previously.
ពីមុនខ្ញុំបុកឡានគាត់។
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Greedy girl.
ក្មេងស្រីលោភលន់។
Is a sweet not enough for you?
តើផ្អែមមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Yet you ask for more.
ប៉ុន្តែអ្នកសុំបន្ថែម។
I'm planning
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
a grand date for him.
កាលបរិច្ឆេទដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គាត់។
I'm sure he never sees
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនដែលឃើញទេ។
something like this in his life.
អ្វីមួយដូចនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
I want to scare him.
ខ្ញុំចង់បំភ័យគាត់។
Scare him?
បំភ័យគាត់?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You want to overwhelm him with sweetness, don't you?
ចង់អោយគាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់មែនទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Stop making fun of me.
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Are you going to fill his heart with your love?
តើអ្នកនឹងបំពេញបេះដូងរបស់គាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
Zhuang Yu, you're so sweet.
Zhuang Yu អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
(Criminal Investigation Unit of Kaifu Branch, Jinghai Public Security Bureau)
(អង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនៃសាខា Kaifu ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jinghai)
He confessed.
គាត់បានសារភាព។
Really?
ពិតជា?
Great.
អស្ចារ្យ។
But, he confessed sexual harassment allegation.
ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​សារភាព​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ។
He said he had a crush on Xu Jingmiao for a long time.
គាត់បាននិយាយថា គាត់ស្រលាញ់ Xu Jingmiao យូរមកហើយ។
Yesterday, he's beside himself and he harassed her.
ម្សិលមិញ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន ហើយ​គាត់​ធ្វើ​បាប​នាង។
He was crying over his action last night.
គាត់បានយំដោយសារសកម្មភាពរបស់គាត់កាលពីយប់មិញ។
He hopes Xu Jingmiao will forgive him.
គាត់សង្ឃឹមថា Xu Jingmiao នឹងអត់ទោសឱ្យគាត់។
But, the priority now is
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អាទិភាពគឺ
that we can't prove
ថាយើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
he's the murderer of the serial killings.
គាត់​ជា​ឃាតករ​នៃ​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល។
What about his alibi?
ចុះអាលីប៊ីរបស់គាត់វិញ?
Does he have that?
តើគាត់មានវាទេ?
We've already known
យើងបានដឹងរួចហើយ
the time of the three murder cases.
ពេលវេលានៃករណីឃាតកម្មទាំងបី។
However, no one noticed if he went out.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​ដែរ​ថា​តើ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ​អត់។
Therefore,
ដូច្នេះ
no alibi.
គ្មាន alibi ។
What's the conclusion then?
តើ​មាន​ការ​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ណា?
We have to release him
យើងត្រូវដោះលែងគាត់
if we have no proof.
ប្រសិនបើយើងគ្មានភស្តុតាង។
He's the murderer.
គាត់ជាឃាតករ។
You can't release him.
អ្នកមិនអាចដោះលែងគាត់បានទេ។
You were with me that night...
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នោះ...
Wu Yu!
វូយូ!
What's your proof?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង​របស់​អ្នក?
If no,
បើទេ
how do you prove he's the murderer?
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាគាត់ជាឃាតករដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
We've thoroughly searched Chen Xingjian's place,
យើងបានស្វែងរកកន្លែងរបស់ Chen Xingjian យ៉ាងហ្មត់ចត់។
the bar where he used to sing,
បារដែលគាត់ធ្លាប់ច្រៀង
his studio
ស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
and his car,
និងឡានរបស់គាត់
but nothing has been found.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
There's no sign of him committing a crime at all.
គ្មាន​សញ្ញា​ថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទាំង​អស់។
Wu Yu.
វូ យូ។
To be on the safe side,
ដើម្បីនៅខាងសុវត្ថិភាព,
Captain Ding and I will keep a close eye
ប្រធានក្រុម Ding និងខ្ញុំនឹងរក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
on him.
លើគាត់។
But for now,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
we have to release him.
យើងត្រូវតែដោះលែងគាត់។
Shen.
សេន។
After Chen Xingjian is released,
បន្ទាប់ពី Chen Xingjian ត្រូវបានដោះលែង។
Huang and you
លោក Huang និង​អ្នក​
will supervise him all day long.
នឹងគ្រប់គ្រងគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Never let your guard down.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
Yes.
បាទ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Thank you for cooperating with us throughout the investigation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការជាមួយពួកយើងពេញមួយការស៊ើបអង្កេត។
We're good citizens.
យើងជាពលរដ្ឋល្អ។
It's our duty
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
to cooperate with the police.
ដើម្បីសហការជាមួយប៉ូលីស។
But, I hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
there'll be no such absurdity happening to us again.
វានឹងមិនមានភាពមិនសមហេតុផលបែបនេះកើតឡើងចំពោះយើងម្តងទៀតទេ។
If you're the murderer,
បើអ្នកជាឃាតករ
I won't spare you.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I accept your apology.
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
This is your girlfriend, right?
នេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
She's so beautiful.
នាង​ស្អាត​ណាស់។
Do keep a close eye on her.
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Wu Yu.
វូ យូ។
Nine days more
ប្រាំបួនថ្ងៃទៀត។
before you leave this timeline.
មុនពេលអ្នកចាកចេញពីបន្ទាត់ពេលវេលានេះ។
We'll supervise him all day long
យើងនឹងត្រួតពិនិត្យគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
to make sure that he won't harm anyone.
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Move all your things out of Zhuang Yu's house.
ផ្លាស់ទី​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​របស់ Zhuang Yu ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you'll stay at my house.
អ្នកនឹងនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Why, Wu Yu?
ហេតុអ្វី Wu Yu?
Didn't you hear him?
តើអ្នកមិនឮគាត់ទេ?
History changed
ប្រវត្តិសាស្រ្តបានផ្លាស់ប្តូរ
since the moment we caught him.
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងចាប់គាត់។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
about his plan in the future.
អំពីផែនការរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
No need to change your shoes.
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
Master Qizhu.
គ្រូ Qizhu ។
Welcome to our house.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់យើង។
I've prepared
ខ្ញុំបានរៀបចំ
the slippers, toothbrush, and towel.
ស្បែកជើង ច្រាសដុសធ្មេញ និងកន្សែង។
I wonder tonight...
ឆ្ងល់ណាស់យប់នេះ...
- We sleep together. - We sleep in separate rooms.
- យើងដេកជាមួយគ្នា។  - យើងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
It seems you have different opinions.
វាហាក់បីដូចជាអ្នកមានគំនិតខុសគ្នា។
You may take some time to discuss this.
អ្នកអាចចំណាយពេលខ្លះដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Let's dine out tonight
តោះទៅញ៉ាំអីនៅយប់នេះ។
to celebrate
អបអរសាទរ
that you've patched up with Master Qizhu.
ដែលអ្នកបានជួសជុលជាមួយ Master Qizhu ។
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that the murderer
ថាឃាតករ
is likely
ទំនងជា
to harm Tan Jiao again?
ធ្វើបាប Tan Jiao ទៀត?
So, the two of you
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរ
must stay at home.
ត្រូវតែនៅផ្ទះ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I have to attend classes though.
ខ្ញុំត្រូវចូលថ្នាក់រៀន។
I'll ask for a leave on your behalf.
ខ្ញុំនឹងសុំការឈប់សម្រាកជំនួសអ្នក។
Why do you drag me in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចូល?
Listen to him.
ស្តាប់គាត់។
Well, Miao.
Miao
You have to understand
អ្នកត្រូវតែយល់
that Wu Yu is protecting you.
ដែល Wu Yu កំពុងការពារអ្នក។
Crap.
ក្តាម។
I know he cares about me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
But, I'm bored.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញណាស់។
Also, I have a business on campus to deal with.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​នៅ​បរិវេណ​សាលា​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
Well,
មែនហើយ
perhaps you put it aside first.
ប្រហែលជាអ្នកដាក់វាឡែកជាមុនសិន។
After all, your safety matters the most.
យ៉ាងណាមិញ សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
Listen to your brother.
ស្តាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I just want to make sure you're fine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
Never leave my sight,
កុំចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ,
okay?
យល់ព្រម?
Look.
មើល។
When you are busy,
ពេលអ្នករវល់
I'm out of your sight.
ខ្ញុំចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
Sounds reasonable.
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
Aren't you
មែនទេ?
being too exaggerated?
បំផ្លើសពេក?
It's impossible that Chen Xingjian has a superpower
វាមិនអាចទៅរួចទេដែល Chen Xingjian មានមហាអំណាច
and suddenly turns up here
ហើយភ្លាមៗនោះបានមកទីនេះ
to catch me.
ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Keep on talking.
បន្តនិយាយ។
Are you going to stay outside the bathroom
តើអ្នកនឹងនៅក្រៅបន្ទប់ទឹក
when I take a shower?
ពេលខ្ញុំងូតទឹក?
What did you say? Louder, please.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  សូម​ឮ​ឡើង។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
you're such a discreet
អ្នកជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា
and resourceful high achiever.
និងអ្នកជោគជ័យប្រកបដោយធនធាន។
Speaking of this,
និយាយអំពីរឿងនេះ,
you haven't gone to the campus for a long time.
អ្នកមិនបានទៅបរិវេណសាលាយូរមកហើយ។
How could you finish your paper?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ក្រដាសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I've finished it already.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វារួចហើយ។
Waiting for the graduation ceremony.
រង់ចាំពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ។
What's your plan
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក។
after graduation?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
Do you want to stay in Jinghai
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ Jinghai ដែរឬទេ?
or Da...
ឬដា...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you alright? Get up.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  ក្រោក​ឡើង។
I...
ខ្ញុំ...
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I just fell.
ខ្ញុំទើបតែដួល។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
We'll discuss the plan together
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីផែនការជាមួយគ្នា
after my graduation, right?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា មែនទេ?
I'm sorry to interrupt you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Wu Miao.
Wu Miao ។
I sleep in the living room.
ខ្ញុំដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
Call me if you need help.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
If I snore loudly,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រមុកខ្លាំង
you can wake me up.
អ្នកអាចដាស់ខ្ញុំ។
No, you won't.
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
You're quiet when you sleep.
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ពេលគេង។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪គ្រប់ពេលដែលអ្នកជួបខ្ញុំ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅរកអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪